[흥미진진한 음악]
[긴장되는 음악]
[진우 한숨]
- (양주) 왜 안 가세요?
- (진우) 뭐가 나올 것 같아서
[날카로운 효과음]
(진우) 게임 패턴이 이제 좀 보이는데
이쯤 되면 꼭 뭐가 하나씩 나오더라고
(양주) 그래도 일단 가 보시죠
(양주) 가세요, 고, 고, 고!
(진우) 내가 네 아바타냐?
아, 이게 팀장 주제에
사장한테 자꾸 가라 마라 명령이야
아, 길이 거기밖에 없잖아요
어차피 지나가야 되는 길 아니에요?
지나가다가 개죽음당할까 봐 그러지, 지금
(양주) 개죽음당하면
다시 로그인하면 되지, 뭘
- (양주) 돈 드는 것도 아닌데
- (진우) 아씨...
[진우 옅은 웃음]
야, 인마
이게 방구석에 앉아서 하는
게임이랑 같은 줄 알아?
(진우) 아, 너 와서 한번 해 봐
얼마나 빡센지
야, 내가 지금 여기 와서 잠 한숨 못 자고
라면 하나 먹고 마흔다섯 번을 죽었다
- (진우) 나보고 얼마나 더 죽으라는 거냐?
- (양주) 대표님
게임이 원래 다 그래요
처음에는 무조건 몸빵 하는 거예요
돈 없고, 능력치
안 되는데 노가다 뛰어야죠
차 대표님도 이틀 동안
죽어라 몸빵 해 가지고
(양주) 한 레벨 4까지 올라갔을걸요?
- (진우) 하, 그래서?
- (양주) 네?
(진우) 아니, 그래서
차형석도 했는데
너는 왜 궁시렁거리냐는 거냐?
이야, 씨, 은근 나를 멕이네
너 지금 사장 멕이냐?
대표님이 당 떨어지셔 가지고
예민해지셨구나?
이제 주스라도 사 드시고 좀 다시 뛰시죠
에이, 시끄러워! 쯧
[진우 숨 내뱉는 소리]
[화살 날아오는 소리]
[화살 꽂히는 소리]
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(양주) 오우야! 뭐야, 저거
아, 내 이럴 줄 알았어, 씨
(양주) 궁수네, 대표님
쟤들 공격력이 500인데?
더 빨리 어떻게 피해 가, 화살
- (진우) 아이...
- (양주) 달려, 달려
[진우 짜증 섞인 신음]
(양주) 거기서 오른쪽으로 틀어!
[진우 거친 숨소리]
(양주) 와! 앞에도 있다! 으악
아, 그렇지, 거기 숨어! 아, 잘했다
어, 좀 심호흡하고, 대표님
[화살 꽂히는 소리]
(진우) 으윽...
(양주) 빨리 나가려고 하지 말고
좀 심호흡하고! 대표님!
(양주) 진정을 한 다음에
[진우의 힘겨운 신음]
아, 맞았네, 아씨
일어나세요, 아직 안 죽었어요
- (진우) 젠장...
- (양주) 아흐
(양주) 또 죽었네, 또 죽었어
그렇게 쉽게 포기를 하시면
안 된다니까요, 대표님, 예?
이게 기본적으로 피지컬이 돼야
이게 좀 어떻게 좀 달려 가지고
[게임 효과음]
좀 피하고 또...
뭐야?
뭐야, 내가 멈춘 게 아니겠지?
[긴장되는 음악]
(양주) 이거 뭐야
전체적으로 다 멈췄네
아! 와, 씨, 버퍼링이구나, 이거
(양주) 와우
대표님, 지금이 기회예요
그냥 튀세요
고, 고, 고, 고, 고!
빨리! 아, 그렇게, 둘, 둘러보지 말고
그, 지금 피할 때가 아니라니까, 진짜
[게임 효과음]
튀세요, 튀세요!
[양주 탄성]
(양주) 아
이거 진짜 렉 때문에 겨우 살았다, 이건
렉의 축복이다, 진짜 이건, 후!
[천둥 소리]
[빗소리]
[진우 한숨]
무슨 비가 갑자기...
[신비로운 음악]
[게임 종료음]
[스마트 렌즈 작동음]
[날카로운 효과음]
(양주) 와, 이 비도 게임 효과예요?
[이어폰 작동음]
난 진짜 비 오는 줄 알았네, 와 진짜...
(양주) 와...
어? 찾았다, 카페 알카사바
[날카로운 효과음]
(양주) 와, 이 카페는 항상
비 오는 설정이구나
분위기 죽이네요, 진짜! 오!
[게임 효과음]
- (해적1) [스페인어] 건배!
- (해적2) [스페인어] 건배!
[해적들 웃음]
[게임 효과음]
[해적들 대화 소리]
(양주) 아, NPC네요
(진우) 이 캐릭터들은 다 어디서
따왔을까? 만든 건 아닐 테고
(양주) 뭐, 영화 동영상에서
뭐, 샘플링 한 거 아닐까요?
할리우드 역사극 같은 거
아, 얘네 해적이네
[해적들 웃음]
(양주) 가서 말 한번 걸어 보세요
퀘스트 줄지도 몰라요
말 걸었다간 칼부터 날아올 인상인데?
(양주) 오른쪽 놈이 그나마 좀 착해 보이네
- (양주) 말 걸어 보세요
- (진우) 뭐라고?
- (양주) '안녕' 해 보세요
- (진우) 한국어로?
- (진우) 아니면 스페인어?
- (양주) 아니, 그냥, 뭐
(양주) 일단 아무 말이나 해 보세요, 좀
[해적들 웃음]
[게임 효과음]
(진우) 어이, 안녕?
[긴장되는 효과음]
이야, 인상들 봐라
왜 이래, 얘
[스페인어]
어쭈, 이게 왜 보자마자 반말이야
[해적들 웃음]
[해적들 대화 소리]
[게임 효과음]
(양주) 아, 이게 레벨이 낮아서
퀘스트를 못 받네
(양주) 나중에 다시 만나세요
(진우) 상대도 안 해 주네
[진우 옅은 웃음]
(양주) 대표님, 그냥 나가세요
여기는 유저들 공간이라서
지금은 올 필요가 없겠어
나중에 이제 정식 출시를 해야
유저들이 북적거리겠죠?
알겠는데
(진우) 어우, 진짜로 당
떨어져서 뭐 좀 먹어야겠다
[영어] 실례합니다
[영어]
[진우 한숨]
(양주) 대표님! 추로스 시키세요
추로스 맛있을 것 같아요
[익살스러운 음악]
이야, 이제 먹는 것도 명령이냐?
끊어, 이제, 네 목소리 지겨워
(양주) 대표님! 제가 지금 검색 중인데요
카페 알카사바는 추로스가 유명하대요
추로스 맛집까지 와 가지고 굳이
안 드실 이유는 없잖아요, 그렇죠?
여기도 쓰여 있네요
'추로스는 스페인 사람들에게'
'가장 사랑받는 간식이에요'
'스페인 안에서 추로스로 유명한 곳은'
'바로 카페 알카사바예요'
근데 그걸 안 드실 이유가 없잖아요
아, 나, 씨, 쯧, 어떻게 시켜야 돼
(양주) 이게 추로스
하나랑 초콜릿 시키세요
아, 이게...
핫초코에다가 추로스를 찍어 먹는 거구나
(양주) 아, 맛있겠다, 아...
대표님! 이 츄러스는
다섯 개가 한 세트인데요
그니까 이거 다섯 개 시켜 가지고
추로스를 하나씩 찍어 먹는 건데
- (양주) 아, 지금...
- (진우) 알았으니까 이제 좀 끊어
- (진우) 먹을 때라도 조용히 먹자
- (양주) 여보세요, 대표님?
추로스...
['알함브라 궁전의 추억' 노래]
정희주 씨
안녕, 엠마
[신비로운 음악]
[기타 연주 소리]
(진우) 희주가 그라나다에 오게
된 건 기타 때문이었다
[밴드 연주음]
[보컬 노래 소리]
별 볼 일 없는 기타리스트였던
희주의 아버지는
[박수 소리]
[신비로운 음악]
자신보다 나은 딸의 재능에
지나치게 흥분했다
(영심) 자, 우리...
잘도 먹네! 아이고, 착해라
아이고, 아이고
(희주 부) 스페인에 가자
엄마, 우리 스페인에 가서 살아요
(영심) 아니, 넌 뭔 뚱딴지
같은 소리냐 밥 먹다 말고
(희주 부) 엄마, 아, 얘는 크게 될 애예요
- (희주 부) 내가 보면 알아요, 전 알아요
- (희주 모) 여보
여보, 우리가 뒷바라지를 해 줘야 돼
지금이 적기야, 더 늦으면 안 된다고
어머니
(희주 부) 희주는 이런 데서
썩을 애가 아니야
더 큰물에서 키워야 돼
내 결론이 그래, 스페인에 가자
엄마, 클래식 기타는
스페인이 최고예요!
아니, 거기 가서 우린 뭘 해?
- (영심) 뭘 먹고 사냐?
- (희주 부) 가면 뭐 방법이 없겠어요?
(희주 부) 뭘 해도 이거보다 못할까
애 미래만 보고 가자고요
희주야, 너도 가고 싶지?
스페인 국립음악원!
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
- (희주 부) 자, 얼른 타세요
- (영심) 다 실었어?
- (희주 부) 예, 예
- (희주 모) 가자, 가자, 가자
[어린 민주 울음]
(영심) 얼른 타
[영심 한숨]
[자동차 시동음]
(진우) 전 재산을 팔아
그라나다에 온 게 12년 전
[스페인어] 감사합니다
(진우) 그러나 희망으로
반짝거렸던 건, 이민 첫해뿐
[기타 연주 소리]
희주는 오자마자
자신이 천재가 아님을 깨달았고
[영심 힘 주는 신음]
(영심) 아니, 너 왜 그러니, 어머, 얘가!
- (영심) 아니, 어유, 정신 차려
- (진우) 희주의 엄마는 1년 만에 쓰러졌다
(진우) 아내 없인 아무것도 아닌
남자였던 아버지는
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
몇 년을 술만 마시다
아내를 따라갔다
(희주) 신발 신고
자, 가자, 가방 메고
(진우) 가장이 된 희주는
- (진우) 학교도 그만두고 일했다
- (희주) 옳지, 가자 가자
(희주) 빨리 걸어, 빨리
정세주 빨리 나와
민주야
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
[희주 한숨]
아오
아이고, 허리야
(희주) 자, 보시는 이곳이 바로
물의 정원입니다
이 반대편으로 들어가시면요
어, 물에 비치는 아름다운
궁전의 모습을 보실 수가 있습니다
네, 이곳은 성 니콜라스 전망대입니다
보시다시피 알함브라 궁전과
시에라네바다 산맥의 경관을
한눈에 볼 수 있는 곳이죠
열두 마리의 사자상이
분수대를 받치고 있는 이곳은
코마레스 궁전입니다
이쪽으로 조금만 더 가시면
니콜라스 전망대...
(진우) 희주는 정말 열심히 일했다
단 하루도 쉬지 않았다
신기한 건...
그런데도 빚만 늘어간다는 사실이었다
[TV 전원음]
[TV 소리]
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST-계속]
[희주 한숨]
(진우) 꿈은 멀어지고
생계만이 남았다
희주의 인생은 앞으로도
별반 달라질 일이 없어 보였다
갑자기 마법이라도 일어나지 않는 한...
[초인종 소리]
[한숨]
[희주 하품]
[TV 종료음]
[초인종 소리-계속]
(희주) 누구야, 이 시간에
누구세요?
[종소리]
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
(진우) 바로 그즈음에 내가 찾아간 것이다
(희주) 네?
저희 호스텔을 사시겠다고요?
- (진우) 네
- (희주) 저희 집이요?
- (희주) 보니따 호스텔 말씀이세요?
- (진우) 보니따 호스텔을 나한테 팔죠
(진우) 좋은 값에 살 테니까
(희주) 아니...
(진우) 그새 좀 알아봤는데
호스텔을 팔려고 내놓은 지
2년이 넘었던데요
근데 안 팔리고 있고요
담보 대출만 해마다 늘고 있죠
대출이 시세 반이 넘고요
(정훈) 여기 있습니다
(진우) 사실 원래는
전혀 그럴 생각이 없었는데
오늘 아침에 갑자기 생각이 바뀌었어요
그래서 매매 계약서를 만들어 오라고 했죠
나 원래 필 꽂히면
바로 고 하는 성격이라서요
(희주) 아니, 이거...
아니, 언제 이걸...
들어 봐요
내가 재밌는 제안을 할 테니까
(진우) 여기 금액 부분은 비워 놨어요
보이죠?
희주 씨가 지금 당장
이 계약서에 사인을 해 주면
내가 여기, 100억 원을 적을게요
[흥미진진한 음악]
네?
단, 지금 바로 계약하는
조건으로 100억이에요
(진우) 사인만 하면 전액 현금으로
희주 씨 계좌로 바로 쏠 겁니다
아니...
대신에 희주 씨 결정이 10분 늦어질 때마다
- (진우) 가격은 10억씩 내려가요
- (희주) 네?
(진우) 지금이 8시 55분이니까
9시부터 시작하죠
희주 씨가 9시 10분에 사인을 하면
10억 깎여서 90억이 되는 거예요
아, 그게, 그게 뭐...
9시 20분에 사인을 하면, 80억이 되고요
(진우) 10시면 얼마겠어요?
60분 지났으니까 40억이겠죠?
10시 반이면 10억
시세가 10억이니까
앞으로 1시간 30분 안에
희주 씨가 결정을 안 하면
이 계약서는 의미가 없는 거죠
또 하나, 이 자리에서
일어나 가면 협상 결렬입니다
그러니까 이 계약서는 이 자리에서
딱 1시간 30분 동안만 유효해요
(진우) 내 말 이해돼요?
간단해요
희주 씨는 돈을 많이 받고 싶으면
최대한 빨리 결정하면 돼요
(희주) 아니...
아니, 잠시만요
아, 저기, 잠시만요
- (진우) 네, 말해요
- (희주) 도대체 전 이해가 잘...
아니, 왜 이 집을 100억이나
주고 사신다는 건지
- (희주) 얼마나 거지 같은지 잘 아시면서
- (진우) 사업을 하다 보면
돈보다 타이밍이 훨씬 더 중요할 때가 있죠
(진우) 100억은 희주 씨한텐 큰돈이겠지만
회사 입장에서 엄청나게 큰돈은 아니고요
근데 우리한테 시간은 10분도 소중하거든요
난 지금, 돈하고 시간을 바꾸자는 겁니다
(진우) 왜 그렇게 타이밍이 중요한진
말 안 합니다, 사업상 비밀이라서요
제안이 마음에 안 들면
지금 바로 일어나 가도 돼요
그럼 나는 지금 당장 살 수 있는
다른 건물을 알아볼 거니까
(희주) 아니요
(진우) 그럼 사인할래요?
할 거면 최대한 빨리 하는 게
서로 윈윈이겠죠?
근데...
정말 유진우 대표님 맞으세요?
- (진우) 네?
- (희주) 혹시 얼굴만 같은 건...
저희 아빠가 비슷한
사기를 당하신 적 있어서
[진우 헛웃음]
[엉뚱한 음악]
검색하면 내 영상이 수백 개는 뜰 텐데
스읍...
[희주 한숨]
- (진우) 가게요?
- (희주) 아니요
화장실은 가도 되죠? 통화 좀 하려고
아, 예
흠, 식구들하고 상의를 해야 돼서요
저흰 이게 전 재산이라서
이 집 팔면 개털이거든요
저 혼자 결정하긴...
마음대로 해요
(진우) 뭐, 어쨌든 곧 9시네요
곧 시작합니다
[진우 한숨]
(정훈) 어떻게 해야 될까요?
(진우) 바보가 아니면
30분 내로 사인하겠지
(정훈) 아니, 근데 그 집을 왜 사세요?
아니, 뭐 그 돈 주고 살 만한
집이 아니잖아요
장점이라곤 하나도 없던데
장점이라고 하나도 없는 집을
내가 왜 사겠냐?
- (정훈) 스읍, 그러게요
- (진우) 아오, 씨
- (정훈) 스읍, 왜 사실까
- (진우) 쯧
후우...
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(진우) 여보세요, 지금 차형석이...
특허? 아직 확인 못 했는데
정세주가 게임 관련 특허들을
전부 자기 명의가 아닌
가족 법인 명의로 등록했더라고요
- (진우) 그래요?
- (A) 정세주 이름으론 없어서
혹시나 검색해 보니까 나왔습니다
그 법인이...
보니따 호스텔입니다
아, 그럼 내가 그 호스텔을 사 버리면
- (진우) 게임 끝이란 말이잖아요
- (A) 정세주 동의도 필요 없습니다
게임 라이센스, 핵심 기술, 특허
세 개가 전부 다 등록돼 있습니다
(A) 법인 소유자는 정희주 씨고요
깔끔하네
아주 좋은데요?
[선호 핑거스냅 소리]
(선호) 오케이 그건 좋은데 그럼 정세주는?
(진우) 정세주나 게임 얘기는 하지 말자고
그 얘기 나오면 일단 동생 올 때까지
무조건 기다리지 않겠어?
그렇겠지
근데 정세주는 언제 올지 모르고
연락도 지금 안 되니까
나중에 걔가 오면
추가 조건 들어주면 되는 거고
지금 무조건 사고 봐야 돼
시간 끌면 승산 없어
얼마를 던지게?
너무 많아도 의심할 거고
너무 적으면 쉽게 안 팔 텐데
일단 돈을 크게 부르고
깎아 내리면서 쫓기게 만들려고
(진우) 깊이 생각하면
의심할 만한 상황이거든
돈과 시간으로 압박해서 생각할 틈 안 주고
최대한 빨리 후려친다
- (선호) 오케이
- (진우) 오케이, 지금 간다
[종업원들, 희주 인사말 소리]
[종업원들 대화 소리]
(희주) 아
후, 침착해, 정희주
침착하자, 흥분하면 안 돼
실수하지 말고, 침착하게
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(여자) [스페인어] 뭐 드릴까요?
(영심) 이거 왜 이렇게 올랐어?
[여자 호응하는 소리]
(영심) 어, 하나만
(여자) [스페인어] 가져가세요
[스페인어]
[스페인어] 아니에요, 깎아 드릴게요
다른 것도 보세요
(여자) [스페인어] 빵에 넣을 기름도 있고
와인도 있고
(영심) [스페인어]
(여자) [스페인어] 햄도...
(여자) [스페인어] 알겠어요
[통화 연결음]
(희주) 아, 왜 안 받아
어딜 가신 거야
[희주 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) [스페인어]
맞아, 아, 얘 휴대폰 깨 먹었댔지
[희주 괴로운 신음]
[시끌벅적한 소리]
[휴대전화 진동음]
(희주) 아, 아, 수업 중인가?
아아, 다 안 받으면 어떡해
아, 어떡하지?
[희주 한숨]
[휴대전화 진동음]
- (진우) 지금 막 10억 날아갔습니다
- (희주) 허어!
[엉뚱한 음악]
(진우) 혹시 모르고 있을까 봐요
아니, 뭐, 10분이 이렇게 빨리 지나가
[희주 한숨]
아...
괜찮아, 아직 괜찮아
그래도 90억이잖아
(희주) 100억이나 90억이나
무조건 노나는 거야
[전화 벨소리]
(엘레나) [스페인어]
[스페인어]
(엘레나) [스페인어] 너도
알다시피 디에고가 융통성이 없잖아
(희주) 엘레나?
(엘레나) [스페인어] 못 믿겠지만
[희주 한숨]
(희주) [스페인어]
(엘레나) [스페인어] 내 놀란
얼굴을 상상해 보라고
[휴대전화 진동음]
(진우) 20분 지났어요
(희주) [스페인어]
아, 아
미쳤나 봐, 미쳤어, 시간이 막 가
아, 어떡하지?
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
(희주) 아...
아, 왜 이래, 아! 다들 진짜 왜 이래!
아, 어! 어떡해
5분 지났어, 어떡하지?
[휴대전화 진동음]
허!
여보세요, 민주야!
(민주) 전화했었어? 왜?
집을 팔아? 진짜?
누가 산대, 바본가?
진짜? 그 아저씨가? 대박
- (민주) 그래서 팔았어?
- (희주) 아니, 아직
아, 너무 중요한 일인데
내 마음대로 사인할 수 없잖니
아, 근데 할머니도 전화를 안 받고
세주도 없고
아직 안 팔았어? 몇 분 지났는데?
- (희주) 25분
- (민주) 그럼 벌써 20억을 날린 거야?
팔아야지, 왜 안 팔아
민주야, 네가 아직 어려서 뭘 모르나 본데
이런 건 신중하게 결정해야...
언니, 븅딱아, 100억 준다는데
- (민주) 뭔 신중이야! 100억이라며!
- (희주) 그렇지?
언니도 그렇게 생각했어, 알았어
후우...
[익살스러운 음악]
어? 뭐야, 왜 이래?
(희주) 어?
어...
[문 두드리는 소리]
[스페인어]
아, 진짜, 아, 뭐야! 왜 이래
어어, 어, 안 돼, 안 돼 안 돼, 안 돼
[희주 힘겨운 신음]
(희주) [스페인어]
어? 어! 어...
[절망적인 효과음]
[절망적인 신음]
(희주) 아!
으, 어떡하지, 아!
(정훈) 어, 아직도 안 나왔어요?
10시 넘었는데
아, 진짜 바보 아니야?
- (진우) 뭐 하는 거야, 도대체
- (정훈) 대표님
혹시 지금 차 대표랑 통화 중인 건...
- (진우) 전화 좀 걸어 봐
- (정훈) 예
[통화 연결음]
안 받는데요
[노크 소리]
[영어]
(남자1) [스페인어]
[노크 소리]
(진우) 정희주 씨
나 들어갑니다
[익살스러운 음악]
[쿵쿵 소리]
[쿵쿵 소리-계속]
(희주) 어!
[엉뚱한 음악]
(진우) 정희주 씨
정희주 씨
오...
[정훈의 놀란 신음]
- (정훈) 뭐, 뭐, 뭡니까?
- (진우) 아, 사람들 좀 불러
- (진우) 기절했어
- (정훈) 아, 예
- (정훈) 근데 왜 문짝이...
- (진우) 내가 아냐, 빨리 가!
(정훈) 아, 예
[진우 힘 주는 신음]
(진우) 정희주 씨, 정신 차려 봐요
괜찮아요? 내 말 들려요?
- (희주) 몇 시예요?
- (진우) 네?
지금 몇 시예요?
(진우) 10시 13분
괜찮냐고요, 문을 왜 부수고...
(희주) 그럼...
73분 지났으니까 70억 날아간 거예요?
기, 기막혀
(진우) 머리는 괜찮아요?
일어날 수 있어요?
하, 3분만 빼 주시면 안 돼요?
- (진우) 네?
- (희주) 딱 3분만요
문이 잠겨서 못 나온 건데...
[잔잔한 음악]
뭐, 에누리도 없어요? 재벌이시라면서
치사하게
딱 3분만 빼 주면 되겠어요?
네, 감사합니다
정희주 씨
(진우) 정희주 씨
[진우 한숨]
[문 여닫히는 소리]
대표님은 기다리시다가
바쁜 일 있어서 먼저 가셨습니다
(정훈) 아까 화장실에서 계약한다고...
아, 네...
(정훈) 사인 전에 계약서 한번
확인해 보시겠습니까?
아직 어지러우시면 제가 조금 이따가...
아니요, 괜찮아요, 저 괜찮아요
(정훈) 이 금액은 대표님이
직접 써 놓으셨습니다
일, 십, 백, 천, 만
십만, 백만, 천만, 억, 십억...
백억? 허...
(정훈) 이, 문 잠긴 건 사고라서
시간 초과한 건 다 빼시겠다고
[떨리는 숨소리]
[신비로운 음악]
(정훈) 사인하시겠습니까?
누워 계시는 동안에 저희끼리
서류 절차는 이미 다 끝냈습니다
사인만 하시면 바로 입금될 겁니다
하시죠, 이제
아, 네
(정훈) 네, 여기도 해 주시고요
네, 한 곳 더
네, 됐습니다
자, 한 부 받으시고요
부자 되신 거 축하드립니다
[박수 소리]
아우, 저도 너무 부럽네요, 흐흐
아, 여기 밑에 약정 보셨죠?
지금 파셔도 거주 유예기간이
6개월이나 있으니까
(정훈) 다른 집 알아보시고 정리하시는 데
- (정훈) 아무 문제없을 겁니다
- (희주) 네
좀 더 누워 계세요
뇌가 약간 부었다고 하더라고요
- (정훈) 전 이거 팩스 좀 보내야 돼서
- (희주) 네
아, 핸드폰 수리해서 갖다 놨습니다
이제 될 거예요
(희주) 아, 고맙습니다
(정훈) 쉬십시오
하아...
아, 뭐야, 나 왜 이래
[휴대전화 벨소리]
여보세요? 할머니
아이고, 아, 왜 휴대폰을 꺼 놨어
(영심) 전화해 놓고
- (희주) 할머니, 좀 이따가 얘기해요
- (영심) 왜?
- (영심) 무슨 일 있냐?
- (희주) 좀 이따가요, 확실하게 들어오면
[휴대전화 알림음]
저, 자, 자 잠깐만
[잔잔한 음악]
(영심) 여보세요? 희주야
아, 너 듣고 있는 겨?
(간호사) [스페인어]
(희주) [스페인어]
[통화 연결음]
(희주) 할머니, 나 지금 가요
가서 보여 줄게, 할머니
좀 전에 무슨 일이 있었는지
상상도 못 할 거예요
(영심) 아니, 무슨 일이 있는데?
어?
(희주) 할머니...
우리 부자 됐어요
진짜야, 우리 진짜 부자라니까?
그냥 부자 아니고, 완전 부자
우리 이제 돈 걱정
안 하고 살아도 돼, 할머니
진짜 부자라니까! 하하!
[희주 벅찬 숨소리]
(진우) 그라나다에 온 후
12년 동안 희주에게
좋은 일은 하나도 없었다
그런 희주 인생에 마침내
오늘 마법이 일어났다
그리고...
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
안녕, 엠마
[신비로운 음악]
[희주 옅은 웃음]
[희주 가쁜 숨소리]
(희주) 대표님
지나가는데 여기 계시길래
여기서 뭐 하세요?
이마는 괜찮아요?
아, 네, 괜찮아요, 아무렇지도 않아요
(희주) 그리고...
지금 확인했어요, 입금됐어요
그래요, 축하해요
아, 진짜로...
너무 감사합니다
너무 감사드려요, 정말
(희주) 전 처음에 100억 얘기하실 때
또 농담하시는 줄 알았거든요
근데 진짜로...
하, 어떻게 감사를 드려야 될지
그 돈을 정말 다 받아도 되는지도 모르겠고
에누리 달라면서요
재벌이 치사하다면서
아니, 그건 진짜...
그냥 아쉬워서 막 던져 본 말이었고요
[진우 옅은 웃음]
정말 다 주실 줄은...
고마울 거 없어요
그만한 가치가 있어서
그 돈 주고 사는 거니까
난 장사꾼이라
쓸데없는 선심은 절대 안 씁니다
아니에요, 말도 안 되는
선심이신 거 알아요
누가 그딴 집을 그 돈을 주고 산다고
(진우) 근데...
희주 씨 기타 쳐요?
클래식 기타, 잘하죠?
어, 그걸 어떻게 아셨어요?
저 기타 관둔 지 오래됐는데
왜 관뒀어요, 듣기 좋던데
제가 연주하는 걸 보셨어요? 어디서요?
[긴장되는 효과음]
내가 말했었잖아요
(진우) 여긴 이제 마법의 도시가 될 거라고
이제 돈도 생겼는데 계속 하지 그래요?
그리고 솔직히...
기타 연주할 때가 지금보다 훨 매력 있던데
그, 미안한데 먼저 갈게요, 내가 좀 바빠서
(희주) 아, 저기...
제가 저녁이라도 사 드리고 싶은데요
정말요, 꼭
혹시 시간 괜찮으세요?
일이 일찍 끝나면 연락하죠
내가 오늘 안으로
꼭 조져야 될 인간이 있어서요
네? 조져...
[진우 옅은 웃음]
조져 버리고 연락하죠
[날카로운 효과음]
[의미심장한 음악]
(진우) 이날 희주 인생에 시작된 마법은
오직 돈뿐만이 아니었다
[희주 옅은 웃음]
[종소리]
안 자요?
(형석) 아...
(수진) 무슨 일 있어요?
아까부터 말도 안 하고
아니야, 전화 기다리고 있는 거야
전화 올 데 있어서
(수진) 뭐...
일이 잘 안 풀려요?
[형석 옅은 웃음]
일찍 자지, 왜
(형석) 기차 많이 타서 피곤했을 텐데
(수진) 졸아서 피곤하긴 해
수경이 곯아떨어졌나 봐요
(형석) 그러니까
(형석) 쉬어
(수진) 먼저 잘게요
(형석) 아, 참 여기서 진우 만났지?
[어두운 음악]
그걸 어떻게...
(형석) 아니, 아까
물어본다는 걸 깜빡했어
어디서 만났어?
(수진) 아침에 기차역에서
그런데 그걸 어떻게...
하, 그 자식이 무슨 얘기해?
무슨 얘기라고 할 것도 없어요
수경이가 먼저 보고
인사하는 바람에 안부 묻고
(수진) 뭐, 일 때문에 왔다고 하던데
그리고 기차 시간 다 돼서
우린 바로 들어갔고요
안부 말고...
뭐 다른 말 한 건 없어?
- (수진) 다른 말이요?
- (형석) 어, 뭐 다른...
다른 말 한 건 없어?
무슨 말이요?
지금 무슨 뜻으로 묻는 거예요?
(수진) 우연히 만났어요, 너무 우연히
안부 말고 무슨 할 말이 더 있겠어요
그 사람하고!
[형석 당황한 숨소리]
[형석 옅은 웃음]
수진아
(형석) 오해했나 본데
나 그런 뜻으로 물은 거 아니야
또 제이원이랑 경쟁 붙게 생겼거든, 지금
그래서
(형석) 진우 옆에 누구 없었어?
(수진) 없었어요
- (형석) 왜 기차역에 왔는지는...
- (수진) 몰라요, 안 물어봐서
[휴대전화 진동음]
알았어, 얼른 자
(형석) 여보세요?
어, 말해
[긴장되는 음악]
(비서) 지금 집에 왔습니다
(형석) 그런데 없어?
(비서) 네, 문을 뜯고
들어왔는데 없습니다
핸드폰도 꺼져 있고
며칠 안 들어온 것 같은데요
정말로 뒤통수 맞은 것 같은데
어떡하죠?
야, 이 새끼야, 정확하게 말을 해
주어가 누구야?
누가 뒤통수 맞았다는 거야?
마르꼬야, 우리야? 어?
(비서) 저, 사실 잘 모르겠습니다
마르꼬만 상대했지...
그놈은 정보가 없어서
도대체 아는 게 뭐냐, 너희들은
[전화 착신 알림음]
[형석 한숨]
(형석) 뭐라도 찾아내고 다시 연락해
[통화 연결음]
(진우) 여보세요?
(진우) 바쁜가 봐?
(형석) 무슨 일이야?
(진우) 우리 이제 붙어야지
난 준비됐는데
꼭 연락하라면서
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
[휴대전화 진동음]
여보세요? 안 잤어?
(수진) 이 시간에 어딜 가요?
먼저 자, 잠깐 만날 사람 있어서
(수진) 누구를요?
[형석의 한숨]
(형석) 몰라도 돼
[통화 종료음]
(수진) 여보세요?
[날카로운 효과음]
[긴박한 음악]
왔어?
이야, 하루 만에 레벨 두 단계 올리려니까
진짜 죽겠더라고, 이게, 아이고
(진우) 이게 사람 할 짓이 아니던데
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[웅장한 효과음]
(진우) 이거 어때? 새로 장만했는데
내가 이 검 찾다가
분수에 몇 번을 빠졌는지 몰라
늦게 전화해서 미안한데
내가 오늘밖에 시간이 없어
내일 아침 비행기로 서울 갈 거라서
내 일정이 좀 바빠
그러니까 빨리 끝내자고
덤벼
일이 잘 풀린 모양이네?
- (형석) 떠나는 걸 보니까
- (진우) 뭘 물어, 이미 알면서
내 전화 받았을 때 이미
예감했을 거 아니야, 나한테 물 먹은 거
그래서 하루 사이에
안색이 그렇게 망가진 거 아니야?
그래서 속 좀 쓰릴 것 같아서 만회할
기회를 주려고 전화한 거야
(진우) 현실에선 졌어도
게임에선 이길 수도 있으니까
그게 게임하는 맛 아닌가?
현실도피, 현실부정
루저도 영웅이 되는 세상
내가 지금 너한테 그 기회를 주겠다고
아까 내가 뭐랬어
쓸데없이 헛고생 말고
와이프나 챙기랬잖아
이 좋은 데까지 와서
푹 쉬며 관광이나 하지
괜한 삽질하느라 무슨 고생이야
[형석 힘 주는 신음]
(형석) 후, 진우야
(진우) 후우...
(형석) 우리가 단둘이
만난 게 얼마나 됐지?
어?
몇 년 됐지?
그래
뭐, 가끔 행사장에서나 지나치고
나중에 만나면
꼭 하고 싶은 말이 있었는데
와...
이게 이렇게 기회가 왔네
넌 아직도 내가 수진이를
뺏었다고 생각하는 것 같은데?
아니
아니야
걔는 너무 불행해하고 있었어
너 때문에
그래서 내가 걔를 구해 준 거야
마음이 아파서
너랑 계속 살면
수진이가 진짜...
어떻게 될까 걱정이 돼서
[진우 헛웃음]
[형석 헛웃음]
(형석) 야, 네가
네가 우리 원망하는 거 아는데
이제는 너도 현실을 직시해야 하지 않을까?
[헛웃음]
(형석) 네 두 번째 결혼 꼴을 보면
(형석) 애초에 누가 잘못한 건지
이제 사람들도 알 것 같은데
실패를 하면
가슴 깊은 반성이 있었어야지!
[진우 한숨]
그렇게 남 탓만 하니까
또 실패하는 거야
이번에야말로
네가 문제인 걸 인정 안 하면
세 번째, 네 번째
그 결혼들도 보나마나 아니겠어?
[진우 헛웃음]
아...
이래서 네가 개자식이라는 거야
(진우) 세상의 배신자들은
다 너랑 똑같은 말 한 거 아냐?
왕을 등 뒤에서 찌른 놈들
다 너처럼 말했어
백성을 위해서 그랬다고
지금 네가 하는 그 변명이
네가 진짜 배신자란 증거지
배신자들은 원래
졸렬한 변명에 골몰하거든, 왜냐?
까 보면 진짜로 더럽게 졸렬하니까
(진우) 너 회사를 개판으로
만들었을 때도 그렇게 변명했었잖아
더 비전 있는 회사로 만들고 싶다고, 근데
내가 문제라서 갈라선다고
그래서 네 회사가 얼마나 더 비전이 있냐?
제이원이랑 도대체 뭐가 달라?
네가 왕 노릇 하는 거 말고
네가 데리고 나간 애들한테
어떤 비전을 보여 줬어?
아니, 넌 항상 개떡 같은 변명이 너무 많아
내가 그래서 널 개자식이라 그러는 거야
덤벼, 이 새끼야
[긴장되는 음악]
(진우) 아
네 그 개떡 같은 변명 말고
내가 진짜 그럴 듯한 변명거리 대줄까?
넌 네 아버지한테 맺힌 한을
나한테 푼 거야
가장 비열하고 더티한 방법으로
대단한 사랑인 척 모두를 속여가면서
그걸 변명이라고 했으면
내가 최소한 납득은 해 줬을 텐데
[형석 힘 주는 신음]
[날카로운 효과음]
[형석 거친 숨소리]
[게임 경고음]
[진우 거친 숨소리]
[형석 거친 숨소리]
[게임 효과음]
[날카로운 효과음]
[형석 힘 주는 신음]
[게임 효과음]
[진우 거친 숨소리]
[날렵한 효과음]
[진우 숨 내쉬는 소리]
[휴대전화 진동음]
(진우) 후우...
후우...
- (진우) 여보세요
- (정훈) 대표님, 왜 안 오세요?
- (정훈) 보딩 시간 다 됐는데
- (진우) 지금 가
[통화 종료음]
후우...
[게임 효과음]
[휴대전화 벨소리]
[휴대전화 벨소리-계속]
(양주) 으흠, 아우...
아우..
여보세요?
- (진우) 차형석 봤어?
- (양주) 네? 뭘요
내가 차형석 밟아 버리는 거 안 봤어?
아니요, 못 봤는데요
- (양주) 이겼어요?
- (진우) 아, 이 자식이
종일 떠들어대더니 중요한 순간에 안 봐
[양주 피곤한 신음]
(양주) 대표님, 지금 새벽 6시예요, 아휴
(양주) 근데 진짜 이겼어요?
(진우) 완벽하게
[의미심장한 음악]
[타이어 마찰음]
(정훈) 아아, 대표님
아, 진짜 왜 이제 오세요
보딩 시간 다 끝나 가는데
짐은 미리 부쳤어요
바로 뛰셔야 돼요
(진우) 희주 씨도 나왔어요?
인사드리려고요, 뵐 시간 없을 것 같아서
(진우) 아, 참, 저녁
우리 저녁 먹기로 했었는데
연락 없으셔서 바쁘신 줄 알고
전화 안 드렸어요
(진우) 아, 미안해요
일이 생각보다 더 오래 걸려서
아니에요, 일은 잘 보셨어요?
누구를 조, 한다고...
네, 완전히 조져 버렸죠
아, 네, 잘됐네요
(직원1) [영어] 바르셀로나 행
마지막 탑승 안내입니다
(정훈) 빨리 들어가서 뛰셔야 됩니다
(진우) 아, 간다, 아
(진우) 정세주 오면 바로 연락해
(정훈) 알겠습니다
- (정훈) 호텔 도착하시면 전화 주세요
- (진우) 희주 씨, 잘 지내요
(진우) 그, 기타는 꼭 계속 하고요
[잔잔한 음악]
(정훈) 으휴! 가시죠
- (희주) 이제는 여기 안 오세요?
- (정훈) 글쎄요
상황에 따라 다른데
대표님이 직접 오실 일은 없을 겁니다
[비행기 이륙 소리]
[한숨]
(진우) 아휴...
[휴대전화 버튼음]
(진우) 도착했다
피곤해 죽을 것 같으니까 내일 통화하자
아이, 아이고, 좋아, 아휴
[휴대전화 알림음]
[의미심장한 음악]
[휴대전화 벨소리]
[휴대전화 벨소리-계속]
아이씨, 쯧
[진우 한숨]
[통화 연결음]
(정훈) 여보세요? 대표님
(진우) 왜 모닝콜을 벌써 해
- (진우) 11시 비행기 아니야?
- (정훈) 대표님, 저...
- (정훈) 일이 생겼습니다
- (진우) 무슨 일?
- (진우) 정세주 연락 왔어?
- (정훈) 아니요, 그런 게 아니라
(정훈) 차형석 대표가...
(진우) 하, 그 자식이 또 뭐
[무거운 음악]
(정훈) 차 대표가...
[사이렌 소리]
돌아가셨습니다
- (진우) 뭐, 뭐라고?
- (정훈) 차 대표가 죽...
차 대표가 죽었습니다
- (진우) 왜 죽어?
- (정훈) 저도 잘 모르겠습니다
(정훈) 아침 산책 나왔다가요
아유, 이게 어떻게 된 일인지
아, 새벽에 공원에서 발견됐다는데요
(남자2) [스페인어]
(정훈) 발견됐을 땐 이미...
사망한 후였답니다
벤치에 앉아서, 눈도 뜬 채로요
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
- (희주) 어떻게 여기...
- (진우) 누가 죽어서요
- (희주) 누가요?
- (진우) 아는 사람이요
(정욱) 고인 핸드폰에 대표님이
마지막 통화 기록으로 남아 있으셔서요
(진우) 네, 만났습니다
(양주) 대표님이 완전히
밟아 버렸다고 했거든요
(직원2) [영어] 여보세요
여기는 그라나다 역인데요
(진우) 기차는 탔지만
그라나다에서 내리진 않았어
(선호) 혹시 누구한테 쫓긴 건가?
(진우) PC 좀 쓸 수 있어요?
급하게 처리할 일이 있어서
- (희주) 제 남동생 컴퓨터가 꽤 좋은 건데
- (진우) 그것 좀 쓸 수 있어요?
(진우) 좀 알아봐
게임에 원래 설정된 건지
아니면 정세주가 지금 어디서
장난질하고 있는 건지
나 너무 믿지 마요
나 별로 좋은 사람 아니에요
누구세요?